\b;Из центра управления миссии
Мы проводили сканирование этого региона в обычном режиме, не особо рассчитывая найти среди многочисленных руин что-то стоящее внимания. Однако в какой-то момент мы неожиданно получили ответ от неизвестного источника: как оказалось, в этом месте до сих пор функционирует \l;радарная установка\u object\radar;.

Уничтожение этого объекта чужими это лишь вопрос времени - и мы уже заметили популяцию \l;гигантских муравьёв\u object\ant;, которая в скором времени должна будет мигрировать через эту область с юго-запада на северо-восток; по пути они наверняка будут привлечены к \l;радарной установке\u object\radar; и уничтожат её.

Однако, мы также заметили нескольких ботов недалеко от \l;установки\u object\radar;, в том числе \l;стрелков\u object\botfr;. Мы передаём управление местной инфраструктурой, или, вернее, тем, что что от неё осталось, вам: мы хотим, чтобы вы задействовали местные ресурсы и попытались отбить это нашествие. Позже мы перенастроим эту \l;радарную установку\u object\radar;, чтобы сопрячь её с другими, и займёмся укреплением всего объекта.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
