\b;Из Центра управления миссии
Ваш \l;космический корабль\u object\base; успешно и без происшествий приземлился на Центавре и этот факт сам по себе не может не радовать.

Нашим текущим приоритетом является выяснение обстоятельств, при которых радарная станция, установленная на Центавре, могла выйти из строя. Мы уже получили множество необычной для нас информации, изучая наблюдения спутника, и имеем довольно серьёзные материалы, подтверждающие одну из наших теорий на этот счёт. Теперь для полной уверенности не хватает лишь малого. Мы хотим, чтобы вы отправили бота с целью сбора информации.

Вы должны будете обследовать место кораблекрушения, имевшего место в прошлом, находящееся на юго-востоке от места приземления вашего \l;космического корабля\u object\base;. Насколько мы знаем, разбитый \l;космический корабль\u object\base; принадлежал рабочей группе, непосредственно занимавшейся обслуживанием радарной станции, и поэтому любая информация, которую вы заполучите оттуда, сможет больше рассказать нам о причинах, стоящих за потерей этого объекта. Впрочем, если вы не обнаружите там ничего стоящего внимания, вы можете сразу же взлетать.

Не забывайте просматривать отчёт спутника каждый раз, когда ваш \l;космический корабль\u object\base; приземляется - очень часто он будет содержать информацию, критически важную для вашей текущей миссии.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
