\b;Из Центра управления миссии
Ваш \l;космический корабль\u object\base; успешно и без происшествий приземлился на Центавре и этот факт сам по себе не может не радовать.

Нашим текущим приоритетом является выяснение обстоятельств, при которых радарная станция, установленная на Центавре, могла выйти из строя. Мы уже получили множество необычной для нас информации, изучая наблюдения спутника, и имеем довольно серьёзные материалы, подтверждающие одну из наших теорий на этот счёт. Теперь для полной уверенности не хватает лишь малого. Мы хотим, чтобы вы отправили одного из своих ботов на разведку. Оба ваших бота оснащены камерами, которые, в то время как вы читаете это сообщение, уже ведут трансляцию в режиме реального времени. Таким образом, даже если вам не удастся вернуть вашего бота на корабль прежде, чем у него иссякнет энергия, вся собранная им информация, включая запись с его бортовой камеры, будет получена нами в полном объёме.

Попробуйте начать с того, чтобы обследовать место кораблекрушения, имевшего место в прошлом, находящееся на юго-востоке от места приземления вашего \l;космического корабля\u object\base;. Насколько мы знаем, разбитый \l;космический корабль\u object\base; принадлежал рабочей группе, непосредственно занимавшейся обслуживанием радарной станции, и поэтому любая информация, которую вы заполучите оттуда - будь то данные с \l;чёрного ящика\u object\bbox;, который мог уцелеть при кораблекрушении, заснятые вами видеоматериалы или сведения другого рода - сможет больше рассказать нам о причинах, стоящих за потерей этого объекта. Как только вы поймёте, что собрали для нас достаточно материала, вы можете взлетать.

Разумеется, перед взлётом вы должны вернуть хотя бы одного из своих \l;сборщиков\u object\botgr; на борт своего \l;космического корабля\u object\base;.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
