\b;Из Центра управления миссии
Нашим текущим приоритетом является выяснение обстоятельств, при которых радарная станция, установленная на Центавре, могла выйти из строя. Мы уже получили множество необычной для нас информации, изучая наблюдения спутника, и имеем довольно серьёзные материалы, подтверждающие одну из наших теорий на этот счёт. Теперь для полной уверенности нам не хватает лишь малого.

Ваша текущая миссия - обследовать место кораблекрушения, имевшего место в прошлом, находящееся на северо-западе от места приземления вашего \l;космического корабля\u object\base;. Наилучшим путём добраться туда будет начать двигаться прямо на север, а затем свернуть на юго-запад. Разбитый \l;космический корабль\u object\base; принадлежал рабочей группе, непосредственно занимавшейся обслуживанием радарной станции, и более того, недавно мы засекли в той области подозрительную активность, поэтому любая информация, которую вы заполучите оттуда - будь то данные с \l;чёрного ящика\u object\bbox;, который мог уцелеть при кораблекрушении, заснятые вами видеоматериалы или сведения другого рода - сможет больше рассказать нам о причинах, стоящих за потерей радарной станции.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
