\b;Из Центра управления миссии
Вам нужно будет найти и доставить на борт бота неизвестного типа, оставленного где-то в этой местности, для дальнейшего изучения. Брошенные боты были замечены спутником в крайней восточной части, а также в северной части этой местности. Кроме этого, больше деталей мы не получили. Учитывая, что местность на севере труднодоступна для колёсных ботов, мы рекомендуем вам начать двигаться на восток. Вам не требуется особо беспокоиться о своих энергетических ресурсах, так как на пути вы должны встретить заброшенные ресурсные базы, оставшиеся от предыдущей экспедиции.

Мы заметили, что ваши строительные системы вышли из строя. Мы работаем над тем, чтобы устранить неполадки, но пока вам придётся обойтись без возведения новых зданий.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
