\b;Из центра управления миссии
В нескольких областях этого региона, отмеченных \l;красными флагами\u object\flag;, была оставлена \l;взрывчатка\u object\tnt;. Вы должны раздобыть и доставить на борт 5 \l;взрывных устройств\u object\tnt;. Вы должны соблюдать предельную осторожность вблизи каждого \l;взрывного устройства\u object\tnt;, так как они очень чувствительны и любое неосторожное воздействие может привести к их детонации.

Мы напоминаем вам, что ваши энергетические резервы ограничены несколькими \l;энергетическими ячейками\u object\power;, привезёнными на борту, поэтому тщательно продумывайте свои действия перед тем, как отправлять ботов на задание.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
