\b;Из центра управления миссии
В нескольких областях этого региона, отмеченных \l;красными флагами\u object\flag;, была оставлена \l;взрывчатка\u object\tnt;, и ваша задача - раздобыть её в количестве 4 устройств. Вы должны быть очень осторожны на вашем пути: согласно спутниковому отчёту, в этой области обитает довольно много враждебных насекомых. Похоже, что ваше текущее оборудование не слишком подходит для местных условий, но мы надеемся, что вы сумеете раздобыть нужные вам для выполнения задачи ресурсы, если осмотрите остатки предыдущей экспедиции в этой области.

Возможно, вы захотите скооперировать \l;сборщика\u object\botgr; и \l;стрелка\u object\botfr;, чтобы обеспечить безопасность вашей экспедиции; для этого мы отправили вам программу, увидеть которую вы сможете, обратившись к соответствующей странице вашего Саткома.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
