\b;Из центра управления миссии
К несчастью, ваш \l;космический корабль\u object\base; пережил крушение. Достаточно странно, но похоже, что один бот из вашей экспедиции сумел уцелеть; обычно при кораблекрушении все оборудование, особенно такое, как боты, оказывается полностью уничтожено. Возможно, это связано с тем, что в вашем случае реакторы вашего \l;корабля\u object\base; полностью отказали уже на довольно низкой высоте. В целом, случаи кораблекрушения это не редкость на Тропике.

Сейчас вам нужно добраться до соседней области, так как по нашим данным где-то там одна из предыдущих экспедиций оставила функционирующий \l;космический корабль\u object\base;. Мы сумели декодировать полученные вами данные о реактивных двигателях для ботов, и теперь, чтобы поставить крылатых ботов на производство, вам лишь понадобится запустить программу в \l;исследовательском центре\u object\research;. Как только вы заполучите рабочего \l;крылатого сборщика\u object\botgj;, отправьте его вдоль реки, уходящей на север, чтобы перейти в другую область.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
