\b;Из центра управления миссии
К несчастью, ваш \l;космический корабль\u object\base; пережил крушение. Это странный и уникальный случай, учитывая что один бот из вашей экспедиции сумел уцелеть, хотя обычно никакое оборудование, такое как роботы, не переживает подобных инцидентов.

Сейчас вам нужно добраться до соседней области, так как по нашим данным где-то там одна из предыдущих экспедиций оставила функционирующий \l;космический корабль\u object\base;. Мы сумели декодировать полученные вами данные о реактивных двигателях для ботов, и теперь, чтобы поставить крылатых ботов на производство, вам лишь понадобится запустить программу в \l;исследовательском центре\u object\research;. Как только вы заполучите рабочего \l;крылатого сборщика\u object\botgj;, отправьте его вдоль реки, уходящей на север, чтобы перейти в другую область.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
