\b;Из центра управления миссии
Мы близки к тому, чтобы завершить проект \l;атомной электростанции\u object\nuclear;, которую вы сможете построить сами, и поэтому вам следует добыть для своих нужд 8 кусков \l;урановой руды\u object\uranore; из подпочвы.

Нам известно, что в месторождении \l;урановой руды\u object\uranore; находятся чужие. Спутник не смог определить их видовую принадлежность, но мы абсолютно уверены, что это \l;черви\u object\worm;, тем более, что там же находится и месторождение \l;титановой руды\u object\titanore;. Мы не знаем, с чем это связано, но похоже, что \l;червей\u object\worm; на Саари привлекает \l;титановая руда\u object\titanore;. Впрочем, вам не нужно чрезмерно беспокоиться, поскольку эта угроза статична.

Вы не сможете начать добычу, пока в месторождении присутствуют \l;черви\u object\worm;, но вы также не сможете уничтожить их, пока они прячутся под землёй. Вам придётся выгнать их из под земли и для этого идеально подойдёт бот, способный наносить мощные удары по земле, которого мы называем "\l;ударником\u object\bottump;". Если вы используете его, то эти \l;черви\u object\worm;, будучи чувствительны к земным вибрациям, точно покинут почву и покажутся на поверхности, после чего вы сможете уничтожить их обычными средствами.

Перед взлётом возьмите на борт \l;сборщика\u object\botgr; и \l;ударника\u object\bottump;, мы уверены, что последний ещё пригодится вам в ваших последующих миссиях.

\b;Черви
Вы должны быть крайне осторожны, потому что этот вид выпускает опасный вирус в радиусе до 40 метров, который, к тому же, возрастает вместе с высотой относительно распространителя. Впрочем, если их оглушить \l;ударником\u object\bottump;, эти насекомые покинут подпочву и их способности станут крайне ограничены. Кроме того, здания и боты, оставшиеся без энергии или находящиеся на борту \l;космического корабля\u object\base;, находятся в относительной безопасности.

\b;Вирус
Этот тип портит критически важный узел в силовых системах, из-за чего боты и постройки, обеспеченные энергией, выходят из строя. Если в то время, как вы управляете ботом, он оказывается заражён им, вы должны остановить его немедленно, как только получите предупреждение. Вирус будет оставаться в силе даже после уничтожения всех \l;червей\u object\worm; и единственный способ "излечить" бота от него это разрядить его, то есть вынуть его \l;батарею\u object\power; и подождать секунду. После этого вы можете вернуть \l;батарею\u object\power; на место и пользоваться ботом как обычно. Разумеется, перед этим вы должны убедиться, что поблизости не осталось \l;червей\u object\worm;.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
    