\b;Из Центра управления миссии
Ваша текущая миссия - установить новую радарную станцию и обеспечить её безопасность. Условия на Центавре хорошие, также, как и это местоположение, что означает, что вам понадобится построить только одну \l;радарную установку\u object\radar;.

Устраните нескольких \l;гигантских пауков\u object\spider;, оставшихся в этой области и постройте на одной из возвышенностей \l;радарную установку\u object\radar;. Для этого вам понадобится поставить производство нового оружия на регулярную основу и использовать его в деле.

\b;Процедура
Разработайте в \l;исследовательском центре\u object\research; и постройте в \l;фабрике ботов\u object\factory; \l;стрелкового бота\u object\botfr;. Используйте его, чтобы очистить область от насекомых. Когда чужие будут перебиты, постройте на высоте \l;радарную станцию\u object\radar; - самой подходящей точкой для его установки является гора на юго-востоке от места вашего приземления; точные координаты для установки: 30, -130. Ваш \l;колёсный сборщик\u object\botgr; сможет заехать на эту точку без особых проблем.

Будьте крайне экономны в отношении энергии - пушка \l;стрелка\u object\botfr; потребляет большое количество энергии с каждой очередью, а ваши энергетические запасы ограничены запасом \l;аккумуляторов\u object\power;, привезённых вами на борту; в противном случае вам не хватит энергетических запасов для завершения вашей миссии.

Мы рекомендуем вам построить радарную станцию на вашей базе перед началом охоты, чтобы вы могли знать, где именно находится враг. Во время атаки, если вы управляете \l;стрелком\u object\botfr; вручную, двигайте мышью, чтобы одной очередью зацепить как можно больше врагов, или, если вы используете программу, указывайте для инструкции \c;\l;fire\u cbot\fire;\n; значение ниже 1.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
