\b;Из Центра управления миссии
Радуйтесь, оператор. Вы увидите новые планеты вновь. Не похоже, чтобы вы нуждались в кормёжке подобным в этот день или вообще... Но формальности же.

Мы хотим поблагодарить вас за то, что вы решились принять на себя эту роль и взяться за выполнение столь важной миссии. Как вы знаете, необходимость в поиске нового дома для человечества нависала над всеми нами годами и вот наконец, мы нашли эту планету, имя которой Терранова. Её нашла одна из полностью роботизированных экспедиций, после чего она, используя установленную в процессе поиска линию связи послала назад, на Землю, сигнал. Ориентируясь на него, наш единственный и уникальный космический корабль, взявший на борт передовых исследователей, учёных и инженеров, совершил гиперпространственный прыжок от Земли к Терранове. Это был колоссальный успех. К сожалению, недавно связь с Землёй была утеряна. Очевидно, что-то произошло с коммуникациями, размещёнными на транзитных планетах. Только теперь мы начинаем понимать, как мало мы знаем о том, что там происходило... Вы отправляетесь в путешествие, в течение которого вы посетите ряд планет. Наши ресурсы здесь на Терранове ограничены, и поэтому ваша экспедиция единственная. Вам придётся взять на себя выполнение различных задач, но из всех них на сегодняшний день самая важная - это проверить коммуникации и привести их в исправное состоянии. Вы будете находитесь в низкоорбитальном модуле, а боты под вашим контролем - в \l;космическом корабле\u object\base;, который, как вы можете видеть, уже был установлен неподалёку.

Всё уже практически полностью готово к отлёту, осталось несколько мелочей. Сейчас вы должны будете выполнить несколько простых задач...

\b;Задание 1
\l;Батарея\u object\power; управляемого вами \l;сборщика\u object\botgr; практически села и её нужно заменить другой. Возьмите лежащий прямо перед вашим \l;сборщиком\u object\botgr; \l;титановый куб\u object\titan; в его захват, отвезите его к \l;фабрике батарей\u object\energy; и разместите его на платформе \l;фабрики\u object\energy;. Подождите, пока \l;фабрика\u object\energy; изготовит свежий \l;аккумулятор\u object\power;. Затем возьмите изготовленный \l;аккумулятор\u object\power;, положите его рядом и поменяйте севший \l;аккумулятор\u object\power; \l;сборщика\u object\botgr; на свежий \l;аккумулятор\u object\power;. После этого двигайтесь назад, на выход.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
