\b;Из центра управления миссии
Когда вы уже собирались взлететь, мы получили со спутника следующий кусок информации: в этом регионе обнаружены \l;взрывные устройства\u object\tnt; неустановленного типа, и несколько их находятся в области, отмеченной \l;красным флагом\u object\flag;. Вам предстоит доставить одно из этих устройств к себе на \l;корабль\u object\base;. Похоже, что это станет вашим первым серьезным заданием.

Вам придется работать в условиях электромагнитной бури, представляющей чрезвычайную опасность для ваших ботов и построек. Предыдущая экспедиция не учла этого фактора, когда разворачивала свою деятельность в этом регионе, и была полностью уничтожена неожиданно начавшейся электромагнитной бурей. Не повторяйте их ошибки - не оставляйте свое оборудование без укрытия!

Укрытие для ваших зданий, ботов и ресурсов обеспечивает ваш \l;космический корабль\u object\base;, а также \l;параболические молниеотводы\u object\captor;, притягивающие к себе все молнии в пределах зоны вокруг, отображаемой по нажатию \button 41;. Помимо того, \l;молниеотводы\u object\captor; преобразуют каждую пойманную молнию в энергию, пригодную для зарядки ботов с \l;аккумуляторами\u object\power;. Последнее особенно полезно, учитывая, что ваши энергетические ресурсы практически истощены.

Мы также передали вам чертежи нового бота - \l;утилизатора\u object\botrecy;, который может перерабатывать \l;руины\u object\ruin; и \l;обломки\u object\wreck; обратно в \l;титановые слитки\u object\titan;.

Ваши ресурсы в данный момент ограничены, поэтому хорошо подумайте над тем, что вы собираетесь делать дальше. И будьте очень осторожны со \l;взрывным устройством\u object\tnt;, поскольку даже малейшее воздействие способно заставить его сдетонировать.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
