\b;Из Центра управления миссии
То, что произошло с вашим ботом, по своей форме было похоже на хорошо организованную засаду, как если бы те насекомые ожидали вашего прибытия. Этот инцидент не оставил нам никаких сомнений: чужеродные формы жизни, обитающие на этой планете, имеют прямое отношение к уничтожению целого ряда объектов на ней. Предыдущие экспедиции зачастую упускали этот фактор из виду, выбирая места для установки объектов, и поэтому оказывались атакованы враждебными формами жизни. Вам по всей видимости еще не раз придется столкнуться с ними опять. Позднее для борьбы с ними предыдущими экспедициями были разработаны самые разные средства и одно из них вы в скором времени должны будете добыть для изучения его устройства.

Однако, прежде того вы должны добыть \l;чёрный ящик\u object\bbox;, среди прочего содержащий коды доступа для управляемых объектов на Центавре. Этот \l;чёрный ящик\u object\bbox; должен находиться внутри сейфа, расположенного на севере от \l;космического корабля\u object\base;. Чтобы открыть сейф, вы должны взять \l;ключ A\u object\key; и вставить его в незанятый слот в сейфе.  Вы должны быть осторожны на пути, так как этот лагерь окружён \l;минами\u object\mine;, мгновенно взрывающимися при контакте с ними.

Впредь мы будем отслеживать активность гигантских насекомых более пристально и стараться изучать их повадки. Мы советуем вам не забывать обращаться к спутниковому отчёту, когда вы прибываете на место, чтобы узнать больше об их активности в текущем регионе.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
