\b;Из Центра управления миссии
У нас больше не осталось никаких сомнений: чужеродные формы жизни, обитающие на этой планете, имеют прямое отношение к уничтожению ряда объектов на ней. В некоторых областях этого региона планеты гигантские насекомые крайне редки или отсутствуют совсем, в других, напротив, их численность и активность высоки. Экспедиция, установившая радарную станцию на Центавре, не учла этот фактор при выборе местоположения для неё и поэтому она также была уничтожена чужими. В скором времени вам придется заняться возведением новой радарной станции и по всей видимости вам еще не раз придется столкнуться с враждебными формами жизни опять. Для борьбы с ними предыдущими экспедициями применялись самые разные средства и одно из них вы в скором времени должны будете добыть для изучения его устройства.

Однако, прежде того, вы должны добыть \l;чёрный ящик\u object\bbox;, среди прочего содержащий коды доступа для управляемых объектов на Центавре. Этот \l;чёрный ящик\u object\bbox; должен находиться строго на севере от места приземления вашего \l;космического корабля\u object\base;.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
