\b;Из центра управления миссии
Мы только что обнаружили, что на вашей стороне возникли серьёзные неполадки со связью. Мы собираемся исправить это сейчас, перенастроив радарную станцию, установленную на Вулкане, но для этого нам нужны кое-какие точные данные, которые должны содержаться в \l;чёрном ящике\u object\bbox;, оставленном в этом регионе. До того момента, когда ваш \l;космический корабль\u object\base; взлетит и достигнет стратосферы, вы можете полагаться лишь на единственную \l;радарную установку\u object\radar;, установленную в этом регионе и позволяющую вам поддерживать связь с вашей рабочей группой.

Этот участок суши скоро полностью погрузится в лаву, а практически вся инфраструктура, оставленная предыдущей экспедицией, уже ушла под лаву, что почти заставило нас поверить, что опоздали с добычей \l;чёрного ящика\u object\bbox;. К счастью, они предусмотрительно оставили его на самой высокой точке, на востоке от места приземления вашего \l;космического корабля\u object\base;. Доставьте его на борт и взлетайте с этой планеты.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
