\b;Из центра управления миссии
Вы успешно вошли в атмосферу Вулкана. На этой планете вас уже ожидают некоторые важные задачи, однако запасы, перевозимые вами на борту, истощены и необходимость в их восполнении видится неотложной.

Обычно на Вулкане не должно возникать проблем со снабжением энергией или материалами, поскольку эта планета богата подземной энергией и полезными рудами. К сожалению, ваши строительные системы скрывают в себе дефект, из-за которого они, находясь в условиях высокой атмосферной температуры слишком длительное время, отказываются работать, и у нас нет возможности исправить это сейчас. Температурная атмосфера сейчас стабильно повышается повсюду. Без возможности возводить новые здания и без резервов на борту вы можете оказаться в очень трудной ситуации.

Ваш \l;космический корабль\u object\base; приземляется в одном из немногих оставшихся регионов, пока ещё сохраняющих низкую атмосферную температуру, поэтому вам следует восполнить свои резервы сейчас, пока у вас есть возможность это сделать.

\b;Конкретно
Доставьте на борт 4 \l;титановых слитка\u object\titan; и 8 полностью заряженных \l;энергетических ячеек\u object\power;.

Чтобы изготавливать новые \l;аккумуляторы\u object\power; и перезаряжать \l;аккумуляторы\u object\power; ваших ботов, вам понадобится построить \l;фабрику аккумуляторов\u object\energy; и \l;зарядную станцию\u object\station; на берегу лавового озера, расположенного неподалёку.

Вам предстоит выполнить много скучной и однообразной рутины по сбору, переработке и доставке сырья и изделий, и ручное выполнение всего этого не выглядит хорошей идеей. Мы рекомендуем вам в помощь вашему единственному \l;сборщику\u object\botgr; изготовить ещё одного или двух и полностью предоставить всю работу им.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
