\b;Из центра управления миссии
Похоже, что Кристаллиум также населён уже известными нам формами жизни, в том числе и гигантскими насекомыми, и таким образом, здесь наши изыскания на эту тему продолжаются. Спутник обнаружил большое количество \l;органической материи\u object\bullet; на юге этой области и теперь ваша задача - добыть её.

Кроме того, мы завершили работу над воссозданием планов \l;орга-стрелков\u object\botor;. Используйте остатки \l;органической материи\u object\bullet;, полученной вами на предыдущей планете, для завершения соответствующей исследовательской программы в \l;авто-лаборатории\u object\labo;.

Вам придётся пересечь водные массы, чтобы добраться до мест, где есть \l;гнёзда чужих\u object\nest;. Обычные боты могут перемещаться лишь в мелкой воде, не достающей уровня их разъёма для \l;энергетической ячейки\u object\power;, поэтому вам придётся использовать \l;саббера\u object\botsub;, чертежи которого мы вам уже передали. Пожалуйста, примите во внимание, что существенным недостатком \l;саббера\u object\botsub; являются крайне ограниченные возможности его захвата - он может только поднимать и опускать объекты на земле, поэтому, если у него иссякнет энергия прежде, чем он вернётся на вашу базу, вы не сможете осуществить замену его \l;энергетической ячейки\u object\power; на запасную.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
