\b;Из Центра управления миссии
Похоже, что ваши дела на Центавре закончены. Теперь вам нужно добыть \l;чёрный ящик\u object\bbox;, брошенный где-то на севере этой области, с информацией о планете, которую вы должны будете посетить следующей. В той местности находятся \l;пауки\u object\spider; и они, похоже, на взводе. Как только вы задействуете \l;радарную установку\u object\radar; с целью определения местоположения \l;чёрного ящика\u object\bbox;, они скорее всего атакуют её местонахождение. Однако, вы можете обернуть это себе на пользу, заранее организовав оборону. Вы можете использовать \l;защитную башню\u object\tower;, проект которой вы найдёте в \l;исследовательском центре\u object\research;. Просто установите её на северном рубеже и оснастите её \l;батареей\u object\power;, затем возведите \l;радарную установку\u object\radar; где-нибудь поблизости.

\t;\l;Орга-стрелки\u object\botor;
В настоящее время мы изучаем устройство \l;бота\u object\botor;, добытого вами в прошлой миссии, и принципы работы его орга-пушки. Мы дали ему название "орга-стрелок", и судя по всему, оно наиболее корректное. К сожалению, мы пока не способны толком понять принципы работы это чудной технологии, то есть в ближайшем будущем разработать чертежи этого бота и, соответственно, начать его регулярное производство не получится.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
